# Практичне заняття №1. Основи HTML
- [x] Створити персональний GitHub акаунт.
- [x] Створити публічний репозиторій, який буде використовуватися  
протягом всього навчального процесу.
- [x] Налаштувати GitPages для створеного репозиторію.
- [x] Надати посилання на репозиторій та опублікований сайт.
- [ ] За допомогою HTML створити структуру сайту. Використовувати стандарти HTML5.
Всі файли мають бути вкладені у відповідні папки в залежності від їхнього
призначення.
- [ ] Реалізувати завдання практичної роботи №1.

# Завдання
Структура основної сторінки персонального сайту
- [ ] Заголовок сторінки:
Заголовок сторінки з інформацією про студента, наприклад: "Особистий вебсайт {Ім'я та Прізвище студента}"
- [ ] Меню навігації:
Меню навігації для переходу між різними розділами сайту, наприклад:
• "Головна" (посилання на основну сторінку)
• "Про мене" (посилання на сторінку з інформацією про студента)
• "Практичні роботи" (посилання на сторінку з переліком практичних
завдань)
• "Лабораторні заняття" (посилання на сторінку з переліком лабораторних
завдань)
- [ ] Секція "Про мене":
Коротка інформація про студента, його ім'я, фото, контактні дані та коротка
біографія.
- [ ] Секція "Практичні роботи":
Перелік практичних робіт з назвами та посиланнями на сторінки цих завдань.
Кожен пункт може містити короткий опис завдання.
- [ ] Секція "Лабораторні заняття":
Перелік лабораторних завдань з назвами та посиланнями на сторінки цих
завдань. Кожен пункт може містити короткий опис завдання.
- [ ] Футер:
Інформація для футера, наприклад: контактні дані студента, посилання на
соціальні мережі, роки навчання, посилання на репозиторій студента на GitHub
тощо.
- [ ] CSS стилі:
Підключення CSS-файлу для стилізації сторінки та покращення її вигляду.

# Завдання практичної роботи
- [ ] Створити на сторінці практичної роботи №1 таблицю з розкладом занять на місяць. За
референс взяти поточний розклад вашої групи з сайту університету.